hoi les traigo uma história que nos
ajudará a aprender nuevas palavras em
português e a familiarizar noos com El
idioma recuerda prestar atenção para não
perder-te nenum detalhe vamos a começar
meu nome é Adrian tenho 28 anos e cometi
o maior erro da minha vida ao perder
Helena uma mulher extraordinária que
merecia muito mais do que eu lhe dei
Quero compartilhar minha história na
esperança de que outros não cometam o
mesmo erro el Lena e eu nos conhecemos
em uma livraria há 3 anos ela estava
organizando eventos literários enquanto
terminava seu doutorado em Literatura
comparada não era o tipo de pessoa com
quem normalmente me relacionava eu
sempre havia saído com pessoas mais
extrovertidas que viviam no limite
Helena era diferente disciplinada focada
em seus objetivos com uma paixão
tranquila por livros e ensino no início
sua forma de ser me encantou adorava
ouvi-la falar por horas sobre suas
teorias literárias e seus planos para
revolucionar a educação mas meus amigos
começaram a semear dúvidas em minha
cabeça você não se entedia com ela A
vida é curta para estar com alguém tão
sério você deveria estar vivendo
aventuras na sua idade embora tentasse
ignorá-los suas palavras se enraizaram
em minha mente enquanto Helena dedicava
suas noites a escrever sua tese e
planejar suas aulas eu comecei a me
sentir inquieto passei a ver sua
dedicação como uma limitação sua
disciplina como um fardo convenci-me de
que estava perdendo algo na vida tudo
mudou quando conheci Lucia em um evento
de fotografia era uma fotógrafa
freelancer que viajava pelo mundo
capturando
histórias sua vida parecia saída de um
filme de aventuras hoje em Barcelona
amanhã em Tóquio fiquei deslumbrado com
suas histórias de viagens improvisadas e
noites sob as estrelas em lugares
remotos o que começou como uma admiração
profissional se tornou algo mais comecei
a mentir para Helena dizendo que tinha
que trabalhar a até tarde quando na
verdade estava com Lucia planejando
viagens que nunca faríamos e sonhando
com uma vida que não era minha Helena
descobriu da pior maneira encontrou
mensagens em meu telefone enquanto me
ajudava configurar meu novo calendário
de trabalho sua reação foi devastadora
precisamente porque foi tão digna Não
houve gritos nem cenas apenas uma
profunda decepção em seus olhos e uma
pergunta por que você não foi honesto
desde o início depois que Helena se foi
minha suposta vida emocionante com Lucia
desmoronou
rapidamente resultou que as aventuras
eram mais atraentes em teoria do que na
prática Lucia desapareceu em uma de suas
viagens deixando-me com nada além de
algumas fotos e a dolorosa compreensão
do que havia perdido tentei recuperar
Helena de todas as formas possíveis
escrevi e-mails explicando meu
arrependimento enviei seus livros
favoritos com notas personalizadas até
me inscrev em um workshop de escrita
criativa para demonstrar que podia me
interessar por seu mundo mas ela havia
seguido em frente a última vez que a vi
foi em uma conferência literária onde
apresentava-se o livro recém publicado
estava diante confiante rodeada de
pessoas que realmente a
valorizavam percebi que o que
considerava uma vida intediante era Na
verdade uma vida com propósito Helena
não era intediante era apaixonada e
dedicada enquanto eu buscava emoções
superficiais ela estava construindo algo
significativo agora cada vez que vejo
seu nome em artigos acadêmicos ou ouço
sobre suas conferências sinto uma
mistura de Orgulho e
arrependimento esta experiência me
ensinou que a verdadeira aventura não
está em perseguir emoções efêmeras mas
em construir algo duradouro com alguém
que compartilha seus valores aprendi da
maneira mais difícil que a emoção sem
substância é como um fogo de artifício
brilhante mas momentânea enquanto o amor
verdadeiro é como uma estrela fixa que
te guia para algo melhor ahora
contaremos com subtítulos para entender
mejor la história Pero antes comentos
que te pareceu história e como podemos
seguir mando te Leo Meu nome é Adrian
tenho 28 anos e cometi o maior erro da
minha vida ao perder Helena uma mulher
extraordinária que merecia muito mais do
que eu lhe dei Quero compartilhar minha
história na esperança de que outros não
cometam o mesmo erro Helena e eu nos
conhecemos em uma livraria há 3 anos ela
estava organizando eventos literários
enquanto terminava seu doutorado em
Literatura comparada não era o tipo de
pessoa com quem normalmente me
relacionava eu sempre havia saído com
pessoas mais extrovertidas que viviam no
limite Helena era diferente disciplinada
focada em seus objetivos com uma por
livos
eens no iní sua forma de me
enanta ouv por sobre
su e
planus amigos
semear
seia vida estar com alguém tão sério
você deveria estar vivendo aventuras na
sua idade
embora tentasse ignorá-los suas palavras
se enraizaram em minha mente enquanto
Helena dedicava suas noites a escrever
sua tese e planejar suas aulas eu
comecei a me sentir inquieto passei a
ver sua dedicação como uma limitação sua
disciplina como um fardo convenci-me de
que estava perdendo algo na vida tudo
mudou quando conheci Lucia em um evento
de fotografia
era uma fotógrafa freelancer que viajava
pelo mundo capturando histórias sua vida
parecia saída de um filme de aventuras
hoje em Barcelona amanhã em tquio fiquei
deslumbrado com suas histórias de
viagens improvisadas e noites sob as
estrelas em lugares remotos o que
começou como uma admiração profissional
se tornou algo mais comecei a mentir
para Helena diz sendo que tinha que
trabalhar até tarde quando na verdade
estava com Lucia planejando viagens que
nunca faríamos e sonhando com uma vida
que não era minha Helena descobriu da
pior maneira encontrou mensagens em meu
telefone enquanto me ajudava a
configurar meu novo calendário de
trabalho sua reação foi devastadora
precisamente por foi tão digna não ouve
gritos nem cenas apenas uma decep em
seus olhos e uma perun por você não foi
honesto desde o início depois que Helena
se foi su vida emocionante Lucia
desmoronou aventuras er mais atraentes
em teoria do que na prátic
Lucia de suas de-me com nada além de
algumas fotos e a dolorosa comprão do
que havia perdido tentei recuperar
Helena de todas as formas possíveis
escrevi e-mails explicando meu
arrependimento enviei seus livros
favoritos com notas personalizadas até
me inscrevi em um workshop de escrita
criativa para demonstrar que podia me
interessar por seu mundo mas ela havia
seguido em frente a última vez que a vi
foi numa conferência literária onde
apresentava-se o livro recém publicado
estava Radiante confiante rodeada de
pessoas que realmente a valorizavam
percebi que o que considerava uma vida
intediante era Na verdade uma vida com
propósito Helena não era intediante era
apaixonada e dedicada enquanto eu
buscava emoções superficiais ela estava
construindo algo
significativo agora cada vez que vejo
seu nome em tigos acadêmicos ou ouço
sobre suas conferências sinto uma
mistura de Orgulho e
arrependimento esta experiência me
ensinou que a verdadeira aventura não
está em perseguir emoções efêmeras mas
em construir algo duradouro com alguém
que compartilha seus valores aprendi da
maneira mais difícil que a emoção sem
substância é como um fogo de artifício
brilhante mas momentânea enquanto o amor
veroo por video no te olvides SUS un
comentar para
entre portug Timo te un video parair
prando